Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Aconteça o que acontecer no futuro,
Estarei sempre contigo.
Não vou voltar a largar a sua mão
tão facilmente.
Você disse tudo.
Depois de todas estas coisas irritantes acabarem,
Vamos esquecer todas as coisas más…
e recomeçar.
CHIANG HSIAO-TUNG, ESCOLA SECUNDÁRIA YI-NO
E se eu não tivesse visto o sol?
CHURRASCO DO CHIANG
Hsiao-tung, estamos em casa.
Hsiao-tung?
Hsiao-tung, estás a dormir?
Foste dormir muito cedo hoje.
Ei, para onde vais? Dá-me uma mão.
Simplesmente coloque as coisas em algum lugar.
Vou ligar ao Hsiao-tung.
O que está errado?
Ela não está em casa
e não atende o telefone.
A sua ligação será…
Olá? Chen?
O Hsiao-tung está aí em sua casa?
Ok, obrigada.
Ei, já é tarde. Aonde vai?
Vou dar uma volta de mota
para ver se ela está a voltar para casa.
Estou em casa.
Devia ir.
Pare de me seguir.
O que me vai acontecer agora?
Isso não é da sua conta.
Por favor, vá, está bem?
Chiang Xiongnu!
O que se passou consigo?
Porque é que ainda não chegou a casa?
Porque está aqui com este rapaz
tão tarde da noite? Para quê?
Por que razão está ferido?
O que aconteceu?
Diz-me.
O que está a acontecer?
A culpa é toda minha.
Explica-me isso!
Como assim a culpa é toda sua?
O que é que isso tem a ver consigo?
Já disse, isso não é da sua conta!
Não entendeu?
É um problema meu. Não se meta.
Ausência.
Saia agora mesmo.
Ei, Hsiao-tung, onde estavas?
Porque estão todos encharcados?
Como se magoou?
Já é tão tarde. Onde estava?
Estou exausto(a).
Pode não fazer perguntas
e deixar-me tomar banho primeiro?
Espere um minuto.
Explique claramente.
O que lhe aconteceu exatamente?
Fale! Chiang Hsiao-tung, diz-me!
O que está exatamente a acontecer?
Magoei-me um pouco sem querer.
Não me minta!
Olha só para ti. Como é possível que esteja bem?
Seja sincero comigo.
Aquele miúdo lá fora fez-lhe alguma coisa?
Não.
Isso não tem nada a ver com ele.
Pode sair e ver?
Se o menino que voltou com ela
ainda lá estiver?
Hsiao-tung.
Que menino?
-Quem é aquele menino?
-Uau, não sei!
Basta sair e ver se há
algum menino ferido e coberto de sangue.
Tragam-no para dentro.
Em vez disso, vou obrigá-lo a falar.
Por favor, não vá.
Não foi ele.
O que me aconteceu hoje
não tem nada a ver com ele.
Então…
Alguém realmente fez
algo de mau consigo?
Hsiao-tung.
Diga-me quem lhe praticava bullying.
Quem era?
Diga-me logo quem foi!
Como é que ele se chama? Diga-me!
Quem era?
Ei, abraça-a com força!
Solte-me!
Pare de se mexer.
— Solta-me! Não!
— Anda, Hsiao-tung, sorri.
Sorriso.
Solte-me!
Chuang Jung-tai.
Porra.
Ventilador Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Wang Yu-hsiang.
Chen Che-li.
Ouyang Ti.
PRONTO SOCORRO
EQUIPA DE LIMPEZA
COBRANÇA E REGISTO
Poderemos solicitar algumas informações daqui a pouco.
Isso também tem de ser analisado?
Sim.
Certo, vamos trazer isso mais tarde.
Por aqui, por favor.
KIT DE ANÁLISE DE SUSPEITA DE AGRESSÃO SEXUAL:
AMOSTRAS RETIRADAS DA ROUPA DA VÍTIMA
HOSPITAL TAI-EN
PROVA! APENAS PARA PESSOAL AUTORIZADO
Menina, por favor, pise o papel branco.
Hsiao-tung.
O médico está a falar consigo.
Tire os sapatos
e pise o papel branco, está bem?
Antes de começarmos a examinar os seus ferimentos,
precisamos de reconfirmar a sua identidade.
Qual o seu nome, idade e data de nascimento?
Chiang Xiao-tung.
Dezassete anos.
A minha data de nascimento é 23 de julho.
Vamos começar o exame.
Primeiramente, gostaria de perguntar,
é tudo o que está a usar agora
O que vestia quando o incidente aconteceu?
Solte-me!
Sim.
Por isso, por favor, tire toda a sua roupa.
Vá lá, olhe para a câmara.
Olhe para a câmara.
Será que eu...
Tenho de os tirar aqui?
Eu compreendo como se sente.
mas tal é necessário como parte do
processo de exame e recolha de provas.
Por favor, tenham paciência comigo.
Vá lá, Hsiao-tung, sorria.
Pare de se mexer.
Sorriso.
Por aqui.
Mais perto!
Grave o rosto dela!
Confie em mim.
Eu vou procurar justiça para si.
Sim. Confie em mim.
Farei com que aqueles que te intimidaram
paguem o preço.
Confie em mim.
PRIMEIRO ANDAR
Senhor Chiang, acalme-se.
Não me toque!
Como sabe o meu sobrenome?
Conhece a minha filha?
É o rapaz
que trouxe a minha filha para casa?
Como te chamas?
Qual é a sua relação com a minha filha?
Como pôde trazê-la para casa
e deixar que isso lhe acontecesse? Fale!
Lamento.
Isso aconteceu com o Hsiao-tung
Por minha causa.
Lamento.
Se tivesse chegado mais cedo,
Eu podia tê-la salvado.
Não
me diga esse tipo de asneiras agora!
Deixe-me perguntar-lhe.
Você conhece-os?
Sim.
Então, qual é a ligação
entre ti, Hsiao-tung, e eles?
Frequentamos a mesma escola.
Somos colegas de turma.
Senhor Chiang.
Lamento.
Falhei em proteger Hsiao-tung.
Qual é o sentido de me desculpar agora?
Qual o sentido de me pedir desculpa?
Se perder.
Não se aproxime de nós novamente.
Jen-yao!
Não vá.
Vamos para casa
e recomeçar, está bem? Jen-yao.
Pode parar de fazer
promessas que não pode cumprir?
Por favor, deixe-me ir, está bem?
Eu imploro-te.
Deixa-me ir, tá bom?
Jen-yao! Bem!
Jen-yao, não faça isso.
Eu contei à polícia.
que o seu pai plantou essas drogas
para o incriminar.
Eles estão a investigar.
Acredite em mim. Estou a dizer a verdade!
Já pensei bem sobre isso.
Vou deixá-lo. Vou divorciar-me dele.
A partir de agora, ele já não é da nossa conta.
Desta vez , podemos ter
um novo começo a sério.
Sim?
Jen-yao.
CHURRASCO DO CHIANG
Senhor,
como posso ajudá-lo?
Desculpa.
Gostaria de perguntar…
A minha filha
foi vítima de agressão sexual.
Quero denunciar isso.
Poderia dizer-me quando isso aconteceu?
Sabe quem magoou a sua filha?
Isto aconteceu há algumas horas.
Sabemos quem são os perpetradores.
São colegas de turma da minha filha.
Bem, aqui está o nome da escola
e os nomes dos alunos.
Senhor, tem a certeza de
que todos eles são culpados?
Tenho a certeza absoluta.
Viemos aqui logo após o exame médico
para registar uma ocorrência.
Certo, só um momento.
Devido às normas, este deve ser encaminhado
para a Unidade de Mulheres e Crianças.
Já volto.
ESCOLA SECUNDÁRIA YI-NO, 2º ANO, TURMA 2
CHUANG JUNG-TAI,
FAN WEI-TING, LIN MENG-HUNG,
CHEN CHE-LI, WANG YU-HSIANG, OUYANG TI
Amigo, deixe-me tratar deste caso.
O polícia disse que queria
falar connosco em privado sobre algo.
Para ser sincero,
Eu também tenho uma filha, assim como vocês as duas.
Assim, sinto-me na obrigação de lhe dizer isto.
Se prosseguirmos com a apresentação da queixa,
Isto pode causar à sua filha
mais danos do que podemos imaginar.
Por exemplo, senhor, o senhor acabou de dizer
Levou-a para um exame médico.
Então deve estar ciente
que todo o processo
É muito cruel.
Se a processasse,
ela teria de lidar com as consequências.
Sinceramente, já lidei com
muitos casos como este.
Sei bem
que isso causa muito mal a uma rapariga.
Se não for bem gerido,
Este trauma psicológico
acompanhá-la-á para sempre.
Portanto, aconselho a abordar isso com cautela.
Depois,
Senhor, tem uma sugestão melhor?
Eu sugiro…
Estou apenas a sugerir.
Talvez
pudesse falar primeiro com a escola?
Então
Está a dizer-nos para não processá-los?
Não, processe-os! Por que não o faria?
Isto é sério.
É claro que devia processar esses canalhas.
Mas agora, o mais importante é o seguinte:
É o estado físico e mental da sua filha
, não é?
Essa deveria ser
a prioridade máxima agora, certo?
Pense nisso.
Assim que recolhermos os depoimentos,
não só a polícia e os procuradores ficarão
a saber deste incidente,
Mas os repórteres também farão o mesmo.
Teria de contar a história
mais de uma vez.
Uma vez, duas vezes, repetidamente.
Mesmo que nós, adultos, o conseguíssemos suportar,
será que uma menina o conseguiria?
Já escolheu
a roupa para a campanha de amanhã?
Selecionei algumas para veres.
Esta é a sua primeira eleição?
Estaremos a fazer campanha
no mercado à noite.
Se me colocar nessas,
O que é que as pessoas de lá vão pensar de mim?
Há um fato branco
e uma camisa de malha naquele armário.
Eu vou usar esses.
Mas se for ao mercado de brancos,
não se suja facilmente?
Para além de,
Vai ser óbvio se suar.
Sujidade e suor são exatamente
o que procuro.
Assim, todos verão.
O quanto trabalho pelo meu marido.
Eu também vou parecer realista.
As pessoas que se sujam só se sentirão próximas
de quem também se suja.
Não fará sentido se eu parecer limpo.
Fang, o que é isto?
Suprimi a denúncia.
Disse-lhes para irem à escola.
Eu pensei
Poderia cuidar dessa parte.
Mas se decidirem processar mais tarde
E se for para a imprensa,
talvez não consiga manter tudo em segredo.
Bem feito.
Deixe o resto comigo.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, cozinhei alguma coisa.
Porque é que não se levanta e come um pouco?
Não comeu nada o dia todo.
Coma um pouco e depois volte a dormir, está bem?
Vamos, levante-se.
Levante-se, depressa.
Coma alguma coisa.
Quer
morrer de fome? Levante-se.
Levantar-se.
Olá?
Desculpa.
Não estamos a trabalhar hoje.
Não, é só que…
Aconteceu alguma coisa em casa.
Então talvez não façamos negócio.
Durante um tempo. Peço desculpa.
Se quiser incriminar alguém,
É melhor convencê-los
a assumir a culpa por si de bom grado.
O mesmo acontece para
brincar com mulheres.
Já avisaram o hospital e a polícia
e estão prontos para o processar.
Qual é o seu plano?
Se não tivesse tido um polícia
que intercetou a denúncia rapidamente…
Desta vez,
Eu bem que podia
ter desistido da corrida.
Por tua causa, meu filho perdedor.
É péssimo a magoar as pessoas.
Mas é muito bom
a magoar o seu chefe.
Chefe.
Entenda-o claramente.
Não preciso de limpar
toda a sua bagunça.
Eu, Ouyang Hsiang
Tem outros filhos além de si!
Isso basta.
Simplesmente fez más amizades
e deixou-se levar pelo caminho errado.
Não pode culpar tudo a ele.
Além disso, este é um momento crítico.
Não transforme isto em algo maior.
Eu sei.
Este…
A responsabilidade de resolver isso é sua.
Agora está tudo bem.
Hsiao-tung.
O papá e eu precisamos de resolver uma coisa.
Voltaremos à tarde.
Pedi à sua tia para vir aqui.
Se quiser comer alguma coisa, diga-lhe.
Ok?
Ok, já vou.
Já que nunca celebrou o Natal,
que tal
Vamos celebrar juntos este ano?
É tudo o que sei.
Eu já te contei tudo.
Posso ir agora?
Isto é um assunto sério.
Você também estava lá nesse dia.
Tem a certeza
de que descreveu exatamente o que viu?
Socorro!
Rápido, chamem a polícia! Salvem-me!
Sim, tenho a certeza.
Nesse dia, ouvi a própria Hsiao-tung dizer
que queria ficar mais tempo.
E ela parecia estar a divertir-se.
Vá descansar um pouco.
De seguida, Chang En-ya.
Não tenha medo.
A partir de agora, somos amigos.
Alguns segredos entre amigos
São para serem guardados.
Idiota.
Maldito.
Puta que pariu, você assustou-a.
Foi Hsiao-tung
que nos convidou para sair.
Tenho aqui provas.
Ela enviou-nos uma mensagem de texto.
Diz o seguinte:
"Vamos encontrar-nos na entrada
depois da aula hoje."
"Não se esqueça."
Só porque ela pediu,
Acha que pode tratá-la dessa maneira?
Vocês são feras?
Depois de todos vocês saírem,
o que aconteceu?
Porque é que Chiang Hsiao-tung disse
que a violou?
No início, tudo parecia normal.
Estávamos todos a cantar karaoke.
Hsiao-tung disse de repente
que ela ouviu dizer que geralmente jogamos duro
e queríamos ver
o quão intensos poderíamos ficar.
A verdade é que não somos quem ela pensa que somos.
Mas
Eu não queria parecer ridículo
à frente dela.
Por isso, levei-a
para passar algum tempo com Wei-ting e os outros.
Pedi também a Meng-hung que trouxesse cerveja.
Depois de alguns copos,
Hsiao-tung embriagou-se.
Depois…
Está tudo bem, Ouyang Ti.
Diga a verdade.
Sim.
Então Hsiao-tung disse que estava com calor.
Ela começou a tirar a roupa.
Eu não a impedi.
Tinha medo que algo pudesse acontecer
se ela bebesse demais.
Mais tarde, levei-a para
um local onde pudesse descansar.
De repente, ela
abraçou-me
e beijou-me.
Eu também estava lá para ajudar a segurá-la.
Ela também me beijou.
E os outros alunos.
Ela foi muito atrevida.
E todos bebemos.
É claro que as coisas aconteceram depois.
Mas na verdade não a violamos.
O que está a dizer?
A minha filha não bebia.
Está a ouvir-me?
A minha filha não bebeu nada!
Os seus monstros
violou a minha filha
e magoou-a.
E agora está a contar estas mentiras
para colocar a culpa toda nela!
Você sequer tem coração?
Eu vou matar-te, eu digo-te!
Ei, não faça isso. Está nos ameaçando?
Se não quiser conversar,
encontramo-nos no tribunal.
Vou processá-lo.
Ei, o meu filho é um menino tão bom.
Claramente, a sua filha seduziu-os,
e foi por isso que isso aconteceu.
O que mais quer fazer com o meu filho?
Já chega. Por favor, pessoal, acalmem-se.
Estamos aqui hoje
para resolver a questão, não para discutir.
Ok?
Todos, sentem-se.
Professora, leve os alunos para o exterior.
Olá, pessoal, vamos lá.
-Está tudo bem. Estou aqui. Não se preocupe.
-Espere lá fora.
Está tudo bem. Estou aqui.
Sem problemas.
O Sr. e a Sra. Chiang,
independentemente de
Hsiao-tung o ter iniciado ou não,
Não o devíamos ter feito.
Isso está errado.
Por favor, perdoe-nos.
Sinto muito, mesmo.
Acho que
Primeiro, todos devemos acalmar-nos.
Ouvimos também a perspetiva dos alunos
que acompanharam Chiang Hsiao-tung nesse dia.
Ambas as alunas mencionaram
Chiang Hsiao-tung queria ficar para trás
e disse-lhes para se irem embora primeiro.
Eles também afirmaram
que não parecia que
Chiang Hsiao-tung tivesse sido coagido nesse dia.
Na verdade, acedemos
às imagens da câmara de segurança.
e viu que Chiang Hsiao-tung
entrou alegremente no veículo de Ouyang Ti.
Ela não pareceu estar a ser coagida.
Foi claramente consensual.
O quê? Ficou sóbria e agora arrepende-se.
Então ela vira-se e coloca a culpa em nós?
Consensual?
Levamos a nossa filha a um exame médico.
Ela está toda magoada!
Chama-lhe consensual?
Os seus filhos comportaram-se como feras!
Agora está a colocar toda a culpa na nossa filha.
Vou processá-los.
Vou processá-los
até que estejam todos na cadeia!
Pode processar à vontade! Não fizemos nada!
Não tenho medo!
Que tal o meu filho simplesmente fazer concessões?
E casa com ela?
Casar com uma rapariga destas?
Esqueça.
— Isso mesmo.
— Pode processar!
Deixe o mundo inteiro saber
o quão suja é a sua filha.
— Isso mesmo.
— Dormir com um bando de rapazes tão jovens.
Sem vergonha!
Vamos ver como ela vai viver daqui para a frente.
Ninguém vai querer casar com ela.
Qual o sentido da vida?
Você só quer dinheiro!
— Isso mesmo.
— Acha que eu não percebo?
-O quê?
-Achas que somos idiotas?
O que está a dizer?
O que é? O que é que eu disse?
Volte! O que é?
O que estás a fazer?
Já chega, parem de discutir.
Se algo aconteceu,
nós resolvemos.
Este assunto
É algo pelo qual todos nós, pais, aqui presentes hoje,
temos de assumir responsabilidades.
São menores de idade.
Não deveriam ter provado
o fruto proibido desde o início.
Mas, tenha sido consensual ou não,
É sempre a menina que mais sofre.
A sua filha não gostaria disso.
Será que ela gostaria que todos soubessem disso?
Se
Está disposto a manter isso em segredo?
e não levar o caso a tribunal,
Podemos chegar a um acordo.
Estou disposto a oferecer uma quantia em dinheiro.
para que Chiang Hsiao-tung
possa começar uma nova vida.
Quanto ao valor,
Bem,
Podes escrever o que quiseres, tá bom?
Não queremos esse tipo de dinheiro!
Guarde isso para os caixões dos seus preciosos filhos!
— Vamos.
— Como assim?
Tal pai, tal filho.
—O Sr. e Sra. Chiang!
—Não vos vou dar um tostão! Vou processá-los!
Pare de discutir.
-Que raio?
-Senhor.
-Viram o pai da Hsiao-tung?
-Sim.
Caramba, os punhos dele são enormes. Quem venceria
se lutasse com ele?
Caramba, difícil dizer.
Depende do que pretende alcançar, certo?
Ei, mas o que estamos a fazer…
-O quê?
-Não me parece certo.
-Que raio está a dizer?
-Vá, diga.
"O meu filho é um menino tão bom".
Ei, não faça isso. Não o provoque.
O Che-li costuma ser um bom rapaz,
eu sei, não é?
— Ele é o melhor.
— Olha só como a gravata dele está impecável, não é?
Olá, Che-li.
Não está zangado, está?
-Não.
-Sem ficar zangado, ok?
-Ei!
-Pare com isso.
-Pessoal, olhem!
-Dói.
Porra.
Idiota, o que é assim tão assustador?
Somos uma multidão.
Olá, Li Jen-yao.
Porque é que está com uma aparência tão horrível?
Está a sentir-se irritado(a)?
Porque é que a sua cabeça está verde?
Ei, gordinho, isso é demais!
Ele finalmente arranjou uma namorada,
mas todos nós fizemos sexo com ela antes que ele o pudesse fazer.
Agora ri-se dele.
Olá, Jen-yao!
Ui, que feroz. Estou com medo.
O quê?
Quer brigar?
Seis contra um. Sem medo aqui.
Vá lá, seu perdedor de merda!
Li Jen-yao, a tua miúda é uma delícia para fazer sexo.
Sonhei com isso hoje.
Já fez sexo com ela?
Se sim, somos irmãos.
CHURRASCO DO CHIANG
Tradução das legendas por: Hannah Liu